Repository: GDQuest/learn-gdscript-translations
Catalog: */lesson-26-looping-over-dictionaries.po
Languages: zh_hans

source: Like with arrays, you can loop over dictionaries. You can loop over both their keys and values. Let's see how it works with two examples.
zh_hans: 和数组一样，你能够遍历字典。 遍历它的key（键，关键）和对应的值。 让我们通过两个示例来看看它是如何工作的。

source: Displaying an inventory's content
zh_hans: 显示背包中的内容

source: To display the player's inventory, you need to know what it contains. You need the name and amount of each object. And from code, you can only achieve that by looping over the whole dictionary and processing key-value pairs one by one. To get the list of keys in the dictionary, you can call its [code]keys()[/code] member function.
zh_hans: 要显示玩家的背包，你得知道里面有什么。也就是每个物品的名称和数量。 在代码中，你只能通过遍历整个字典，并一一处理键值对（key-value pair）来实现。 要获取字典中的键（key）列表，可以调用字典的 [code]keys()[/code] 成员函数。

source: But it's something we do so much that you don't need to call the function. Instead, you can directly [ignore]type the variable name in a [code]for[/code] loop after the [code]in[/code] keyword. The language understands that you implicitly want to loop over the dictionary's keys.
zh_hans: 但这个功能我们用的太频繁了，以至于现在都不需要调用该函数。 相反，可以在[code]for[/code] 循环的 [code]in[/code] 关键字之后直接键入变量名称（如下）。编程语言懂你在暗示想要遍历字典的键。

source: You can get the values with the syntax [code]dictionary[key][/code] as you learned in the previous lesson. We can loop over the inventory keys, get the corresponding values, and display all that information in the user interface.
zh_hans: 你可以用上一课中学到的语法 [code]dictionary[key][/code] 来获取键对应的值。 我们可以遍历字典inventory的所有键，获取对应的值，并在用户界面中显示所有这些信息。

source: Instead of printing the key-value pairs to the output console, we can code and call a dedicated function that displays items in the user interface.
zh_hans: 与其将键值对打印到输出控制台，我们可以更进一步，编写专门的函数，用来将物品和数量展示在游戏的UI（User Interface）上。

source: Mapping grid cells to units
zh_hans: 将网格上的位置和单位联系起来

source: We can also use a dictionary to map units to their position on a game board. That's how you'd typically code a board game, a grid-based RPG, or a tactical RPG. While we focused on [code]String[/code] keys so far, GDScript dictionaries accept any value type as a key, allowing you to map anything to anything. The only limitation is that every key must be unique.
zh_hans: 在棋盘网格上，用字典还可以将单位和他们所在的位置用映射关系联系起来。 通常，这是编写棋盘游戏、或者基于网格的RPG、战术RPG游戏的方式。 虽然现目前我们主要用的是[code]String[/code]（字符串）键，但 GDScript 的字典接受任何值类型的键，任何类型的键都可以映射给任何类型的值。 唯一的限制是，每个键都必须是唯一的。

source: Using a [code]for[/code] loop, you can use the key-value pairs to place units on the board at the start of a game.
zh_hans: 使用 [code]for[/code] 循环和键值对，可以在游戏开始时将单位放置在棋盘上。

source: In the following practices, you will loop over dictionaries and process their content.
zh_hans: 在下面的练习中，你需要遍历字典并处理其中的内容。

source: Displaying the inventory
zh_hans: 显示背包的内容

source: We use a dictionary to represent the player's inventory in this game. The dictionary keys are the name of items, and they map to the number of items that the player owns. You need to loop over the dictionary and display the name and amount of every item in the inventory. To do so, call the [code]display_item()[/code] function. It takes two arguments: the item name and the amount.
zh_hans: 我们使用字典来代表玩家在这个游戏中的背包库存。字典的键是物品的名称，映射的值是玩家拥有的对应物品的数量。 你的任务是遍历字典并显示背包中每个物品的名称和数量。 为此，请调用 [code]display_item()[/code]（显示物品）函数。它有两个参数：物品名称和数量。

source: We need to display the player's inventory on the screen but lack the code to do so. Use a loop to display every item.
zh_hans: 我们需要在屏幕上显示玩家有什么物品，但是现在缺少能执行此操作的代码。用循环代码显示出每个物品。

source: Placing units on the board
zh_hans: 将单元放置在棋盘上

source: We have a dictionary named [code]units[/code] that maps a cell position on the grid to a unit to put there. Using a for loop and the [code]place_unit()[/code] function, place every unit in the units dictionary at the desired position on the game board.
zh_hans: 我们有一个名为[code]units[/code]（单元）的字典，它将网格上的一个位置和要放在那里的单位映射起来。 使用 for 循环和 [code]place_unit()[/code]（放置单位）函数，将units字典中的所有单位放置在游戏棋盘上正确的位置是上。

source: We want to populate our game board with units at the start of every battle. Loop over the dictionary to place units on the board.
zh_hans: 我们想在每场战斗开始时用单位填充我们的游戏棋盘。 循环遍历字典以将单位放置在棋盘上。

source: Looping over dictionaries
zh_hans: 用循环遍历字典
